بلاد رهوط تحكم فينا
بلاد الموت كل يوم تسمع دفينة
مهى في الواد
البارح كار وسفينة
رب العباد إشنوة إلي صاير فينا
إتعلم عوم شكون قتلو ياحكومة
شكون المسؤول علي ماتوا في كردونة
آدم مقتول هذي حكاية مفهومة
الموت حق علينا أما سبب الكارثة نتوما
بلاد الهانة شبابها في الجبانة
الوالدين حزانة الرحمة يا مولانا
كورتاج الموت هز خواتنا وخذانا
ربي موجود لحساب يوم القيامة
بلاد رهوط تحكم فينا
بلاد الموت كل يوم تسمع دفينة
مهى في الواد
البارح كار وسفينة
رب العباد إشنوة إلي صاير فينا
تعلم عوم شكون قتلو ياحكومة
شكون المسؤول علي ماتوا في كردونة
آدم مقتول هذي حكاية مفهومة
الموت حق علينا أما سبب الكارثة نتوما
بلاد الهانة شبابها في الجبانة
الوالدين حزانة الرحمة يا مولانا
كورتاج الموت هز خواتنا وخذانا
ربي موجود لحساب يوم القيامة